あれ、こういう意味で、こんちゃんのこと好きだと思う。
なんてね、嘘だよ。
じゃあ。
おい、早川!
あれは本当に嘘か?
あの時の俺は...嘘じゃなかったら本気で考えてた。
寝てないよ。
あれ、風呂入ってくる。
早川!
また会えてよかったよ。
こんちゃんへの気持ちは自分の中に立ち込めておくつもりだった。
早川!
よっしゃー。
じゃあ、行ってみていいですか?
行ったな。
何をやってるんだ?
あっ ち、あっち。
もう、髪セットしたのに。
早川?
あんまコンツめんなよ。
おら、ちょっと休め。
友達。
馬鹿みたいだ。
もしかしたらって期待して。
高校の頃から何も変わっていない。
ごめんね、急に誘っちゃって。
いや、あの、二人は?
大学の同期。
学籍番号近かったから、そっからなんとなく。
それもなんだけど、今度は真剣に写真の勉強しに来てる人だから。
仲良くしたいなって思ったんだよね。
おつみみだな。
あといろいろ来年もありそうだし。
それもおつみみ。
え、あるじゃん。
お父さん、紹介してよ。
紹介って、ニューヨークまで行く気かよ。
じゃあ、行くかな。
ってか、連れてって私も行きたい。
だってさ、ニューヨークってブロードイでしょ?
自由の女神でしょ?
もう、めっちゃバイスポットだよ。
行ったことある?
え、私行きたいな。
写真撮ったらモデルさんとか超バイそうじゃない?
あ、モデルといえば。
早く開く。
ちょっとこれ見てほしい。
これ、みなみさんの作品?
すごい、不思議。
っていうか、結構好きかも。
え、嬉しい。
今日はね、早川くんにモデルになってほしくて呼んだんだ。
モデル?
そう。
もう、イメージぴったりで。
それに、どうしてももう一回、早川くんを踊りたいっていう欲望が。
収まんなくてさ。
僕も。
いや、あるじゃん、そういうことってさ。
ちなみに、どれが好き?
これも好きだな。
え、素敵でしょ?
これ。
どうやって撮ってんの?
水溜りっぽいでしょ。
これね、水溜り利用してるんだけど、反射とか。
1、2、3ってあるじゃん。
これ、その後で加工して。
すいません。
あ、そうそうそう。
付け足して。
すいません。
はい。
ハイボール、濃い目で。
はいよ。
これとかも。
さっきのけ、ゆっくり考えてもらい。
あ、でも、あの、気軽に考えてもらいって本当大丈夫だから。
お願いします。
何ゲームですか?
イケメン。
衣装、俺もイケメン。
本野って、ようといつもあんな感じなの。
まあ、飲みすぎるとね、いつもより笑顔8割マシでし、 おまけに記憶もよくなくすって。
えー。
今野、帰ろ。
ここにおまえちゃんの終電逃したとき便利だな。
こんなに来られても困るよ。
はい。
終わり、飲みすぎた。
やばい。
眠い。
風呂とか入んなくていいな。
前変わらせたな。
こんちゃん。
ちょ、こんの。
やめろその呼び方。
あらたつ。
え、女の子とってこんのが?
そう。
なんていうか酔った勢いで的な。
うーん、私は見たことないな。
聞いたこともないし。
ちなみに、みなみさんとこんのはその。
え、うちら?
ないない、あるわけないよ。
そっか。
また、もしかしたらって思ってる。
っていうか、タイミング的に恋愛しに行くんじゃない?
あいつも。
どういう意味?
え、ほら、こんのもうすぐ日本出るじゃん。
え?
え、あれ聞いてなかった?
もともとお父さんが海外にいて、休学してしばらく手伝いに行くんだよ。
あ、ほら、昨日ニューヨークにいるって話してた。
え?
だから、恋愛は今するつもりない気がするけどね。
そうなんだな。
あ、てか、ごめん。
てっきりこんの、早くはくんに承えてるって思ってた。
まあ、3年も会ってなかったし。
じゃ、また。
温かいね、今日。
めちゃくちゃきれいな。
え、ちょっと待って、ちょっと待って。
何?
見て!
え?
やばくない?
マジ?
早く!
あ、ごめん。
何?
見て。
今度の日曜、ヌーベルレコードの人が会って話したいって。
この前のライブ、見に来てたらしい。
ヌーベルって、あの?
あの!
え?
いや、危ない!
よし!
どっか、見せよって。
さくさんに会議するか?
早く!
来た!
あそこだ!
服も買いたいからね。
お前らの顔。
早く!
今日
も 上がっていいぞ。
っていうか、こんなギリまで働くか、普通。
最後、片付けぐらいさせてください。
ああ。
じゃあ頼むわ。
お疲れ。
お疲れ様です。
何?
恋人?
違います。
じゃあ、恋人にしたい人?
友達です。
今、間があった。
いいのよ、隠さなくて。
私も、もっかいそういうことあったわ。
これは、友情としての好き?
それとも、
友 達だと、 思ってたはずなんですけどね。
不器用だけど、 一生懸命なところは好きなんです。
近くで見てたくなる。
離れてた時間が長すぎましたが。
それで、 じゃあ、 み んなはどういうきっかけで音楽を?
僕は、 兄の影響で。
で、こいつは、 もともと音楽いっからんで。
じゃあ、小さい頃から今まで、 ずーっと音楽付けだったんですか?
いや、 音楽から離れてた時期もあります。
もう二度とやらないって決めて。
そんな時あったんだ。
どうして、 また始めようと思ったの?
それは、
自 分の気持ちに嘘をつくなって、
自 分のために選んでいいんだって。
そう。
いい出会いがあったんですね。
はい。
早川くんは今、 その人のおかげで、 正直に生きられてるってことかな。
ありがとうございました。
え、結構、 完食いい気がするんだけど。
もう、 な あ、早川。
早川?
あ、ごめん。
俺、先行くわ。
え、ね。
みなみさん、 こんちょ、 こんのと今一緒にいたりしますか?
あって、話したいことあって。
こんのならもう、 音楽撮ってるけど。
寒
い。
まだ 乾杯してないじゃん。
乾杯。
食べるわ。
ニューヨーク行くって、 みなみさんから聞いた。
鍵返すときに、 話そうと思ってたから。
ごめん。
俺が連絡無視したから。
本当は、 今日もう出発してたはずだったんでしょ。
でも、 明日の夜にした、 お前と話したかったから。
俺も、話したかった。
高校の頃があるから。
今も音楽やれてる。
ありがとう。
本当は、 再会したら一番に伝えるべきだったのに、 避けるようなことして、
ごめん。
謝んない。
そもそも、 お前は頑張ったことだし。
それにしても、 酔ったらあんな風になると思わなかったよ。
飲みすぎて覚えてないか。
覚えてる。
酔ったら記憶なく吸って、 みなみさんが。
こんちゃんは、
酔 ったら、 誰とでもキスする人。
誰とでもはしない。
思い出からした。
はい。
3年前の告白のやり直しをさせてください。
こういう意味で、 こんちゃんが好きです。
今度は、 嘘じゃないです。
前も嘘じゃないけど、
俺 も、 同じ意味で好きだと思う。
きっと、 隠さないといけないと思ってた。
もう嘘つくなよ。
はい。
なんだよ。
だめ。
一旦注視でいい。
え?
3年分、 キスしたいです。
これから、 会えなくなる分も。
懐かしい。
2 2 2
2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 その歌、前も聞こえて farm my
songs
too in the past.
うん。
これ、 コンちゃんのイメージした曲。
気持ち悪いって言わないでね。
あー、気持ち悪い、気持ち悪い。
俺の話聞いてた?
なあ、どっか飯食いに行かね。
いいね。
何食べたい?
肉。
いいね。
生姜焼き食べたい。
ありっしょ。
コンちゃんのおごりね。
え?
仕方ねえな。
やったー。